1) Kirjuta 2-3 lausega(oma sõnadega) mida tähendavad järgnevad mõisted ning kuidas neid kasutatakseKlass – Klass on objektide mudel, mille järgi objekte luuakse. Klass  koosneb  omavahel seotud liikmetest.  Need on liikmed võivad olla väljad, konstandid, omadused, meetodid ja konstruktorid.  Need klassiliikmed määravad klassi ja klassist instantseeritud objekti omadused ja käitumise. Klassi konstruktor – Konstruktor on  klassi liige, erilist tüüpi meetod, mis kutsutakse esile igakord kui klassist instantseeritakse objekt. Konstuktoril on sama nimi mis klassil, ning võivad aga ei pea olema atribuudid. Konstuktori abil antakse klassist instantseeritud objekti väljadele ja omadustele algväärtused.Meetodite üle laadimine – ühes nimeruumis ei tohi olla sama nimega meetodeid. Meetodite üle laadimise korral antakse klassi meetodile sama nimi aga erinev signatuur.(erinev parameetrite arv või tüüp).2)  Pane kirja, millised 3 omadust(nimisõna, kirjeldavad objekti) ja millised 3 tegevust(tegevus, mida objekt teeb) võiksid sinu arvates olla järgmistel objektidela) RobottolmuimejaOmadused:Aku taseStatus(ON/OFF)Tolmumahuti taseTegevused:Tubade kaardistaminepuhastamineLaadijasse naasemineb) KäsisaagOmadused:TootjaKäepideme tüüpTera pikkusTegevused:Puidu saagimineTeritamineKäepidemega märke tegeminec) KorstnapühkijaOmadused:KutsetunnistusTöökogemusTeenuse hindTegevused:KorstnapühkimineKüttesüsteemi korrasoleku kontrollimineKorstnapühkimisakti koostamined) TeetassOmadused:MaterjalKaalMahtTegevused:Muudab temperatuuriTäitubMuudab kaalu